## Внесение вклада в Sparkles Редактор

Спасибо за то, что вы решили внести вклад в Sparkles Редактор! Мы очень ценим вашу помощь за улучшение приложения. Пожалуйста, следуйте по данной инструкцию перед тем как начать.

### Как внести свой вклад

#### 1. Создайте форк репозитория
Чтобы внести свой вклад в данный проект, вам необходимо создать личную копию репозитория. Вы можете сделать это, нажав "Fork" в верхнем правом углу страницы репозитория.

#### 2. Создайте клон форка
После того, как вы создали форк, вам необходимо создать клон репозитория на вашем устройстве:

```bash
git clone https://github.com/Sparkleseditor/Sparkleseditor.git
cd Sparkleseditor
```

#### 3. Создайте новую ветку (необязательно)
Создайте новую ветку для новых изменений или исправлений ошибок: 

```bash
git checkout -b feature/название-ваших-изменений
```

#### 4. Внесите ваши изменения
Внесите ваши изменения в новой ветке. Убедитесь, что вы следуете стилю кодирования и соглашениям данного проекта.

#### 5. Проверьте свои изменения
Перед тем, как зафиксировать изменения, убедитесь, что всё работает правильно. Запускайте существующие проверки и создавайте новые, если возможно.

#### 6. Зафиксируйте свои изменения
Как только вы удовлетворены своим результатом, зафиксируйте их следующим образом:

```bash
git commit -m "Детальное описание ваших изменений"
```

#### 7. Загрузите изменения в ваш форк
Загрузите изменения в ваш форк:

1
```bash
git push origin feature/название-ваших-изменений
```
2 (Default)
```bash
git push origin main
```

> [!Warning]
> Github заблокировал вас на вашем устройстве? Новая политика Github требует токен аутентификации. Когда вы получите его, то сможете работать дальше как обычно. Обычно подобное происходит, если вы пытаетесь загрузить в репозиторий, не являясь её участником.
> https://github.com/settings/tokens/new

#### 8. Предложите свои изменения
Откройте исходный репозиторий, куда вы хотите отправить свои изменения. Нажмите на "Pull Requests", затем на "New Pull Request". Выберите вашу ветку и отправьте предложение своих изменений.

> [!Note]
>  ### Дополнительные рекомендации
> - **Лицензия**: Пожалуйста, соблюдайте нашу [Лицензию](../license).
> - **Отслеживание проблем**: Если вы столкнулись с ошибкой или у вас есть запрос на обновление, пожалуйста, откройте проблему в репозитории.
> - **Процесс проверки**: После отправки предложения, участник проекта будет проверять ваши изменения. Будьте открыты для связи и готовы к выполнению различных изменений.

Спасибо за ваш вклад! Вместе, мы сделаем Sparkles Редактор ещё лучше!
